股の付け根が厚いなぜかそれは硬くなってるなぜか苦しいくらいに大きくなってるあなたの股の付け根にあるものあなたの一番気持ちいいところ
おちんちん触りたい?もうそんなことしなくていいんだよシコシコしなくてもいいのだってほら私がここにいるからそう私はもうここにいる
あなたの目の前にあなたが手を伸ばせば私の体に触れる手を伸ばしてみる試しに伸ばしてみる私はいるよここにいるよ
様に
辛い柔らかい感触もっといろんなところを触って胸を揉んで乳首を吸ってうさぼるように
卵はもう帰ったからあなたの体はあなたの脳はただの簡易楽な受容体ほらもっと吸ってあげる気持ちいいことしようね
私にやれて震えるたびに濡れていくぐちょぐちょとろとろぐちょぐちょとろとろ入れてほしくてこみあげてくるほらねこんなにうずいてる
ガチガチのおちんちん欲しがってるかき回してくちくちこすって欲しい欲しい欲しいおちんちん欲しい
お尻の奥が付属脳に快楽の信号が送られる入れて欲しくなる
ご視聴ありがとうございました
おつんつん入れておまっこに入れてたくさんついてつぼつぼぐちゃぐちゃたくさんたくさんほらここもうトロトロだよ
入り口を押し分けて入ってくる敏感な肉の壺の中にあなたのバキバキになったものが今の一本一本の感触を
すごいお腹えぐれてるあなたのおちんちんの形に好きなように動いてみようほかしてついて
いくまで…セックスしよう…
一方にしてもいいんだよギタッタです
お味噌ももうトロトロセックスしてる顔でセックスしてるほら思い描いて一番気持ちいい射精の瞬間おまんかな一番奥でピューって出して一滴残らず注ぎ込む甘い感覚全身と脳
一緒にそこに暴れるほら聞こえてきた砂時計探す
すごいねたくさん出たね気持ちいいね脳液気持ちいいねえらいねたくさん
気持ちよかったねなぁだけで行っちゃったねいつでも行けるんだよ君さえ望めばいつでもどこでもまたしようね何よりも気持ちいい
脳域セックス……